Zdefiniuj w Javie strukturę danych odpowiadającą planszy z lewej strony obrazka.
Ustaw latarnie, zdefiniuj ile statków powinno znajdować się w jej zasięgu. Na sztywno (ręcznie) ustaw.

Napisz algorytm rozgrywki:
- rozgrywka ma się odbywać w konsoli   (scanner + system.out.println)
- start gry
- możliwość ustawienia statku na planszy
- sprawdzaj wszystkie wymagane warunki, które muszą być spełnione, aby statek postawić na danym polu
- po ustawieniu wszytkich statków, wyświetl komunikat o zakończeniu gry.
  Komunikat powinien pojawić się automatycznie, po ustawieniu wszystkich statków.
- oblicz czas rozgrywki

Warunki:
1. zapisanie tablicy latarniami z ich wartościami
2. zapisanie pustych pól znakiem
3. dla latarni trzeba robić Integer.parseInt, żeby sprawdzić wartość w kolumnie i rzędzie
4. po wpisaniu przez użytkownika koordynatów pola, trzeba sprawdzić następujące rzeczy:
- czy na polu jest już statek lub latarnia
    * jeżeli pole jest puste (=='_'):
       -sprawdź czy na polach wokół jest statek lub latarnia
    * jeżeli nie jest puste lub wokół są statki lub latarnie:
       - spróbuj ponownie i znowu sprawdź pola wokół
    * jeżeli pole jest puste i wokół nie ma statków ani latarni, sprawdź czy kolumny na krzyż od postawionego statku
      mają conajmniej wartość >=1
        - jeżeli tak zapisz to pole 
        - jeżeli nie, spróbuj ponownie zapisać rząd i kolumnę
Trzeba liczyć jakoś statki (natrafisz na x dla pola z wartością, policz w górę i w dół statki)
jeśli powyższe warunki są spełnione i da się postawić statek.

5. Jeśli powyższe przejdzie, idź dalej